Hozz létre egy mappát - SajatNev_Hivatkozasok_Formazasok néven!
Az egyik fájlt nevezd át index.html-re!

Formázd meg a mintának megfelelően a két szöveget! Ehhez használj stíluslapot, melyet mindkét oldalra linkelj be!
A formázáshoz tetszőleges színeket használhatsz, de figyelj az olvashatóságra!


A szöveg sorkizárt igazítású legyen!
A betűtípus:  "Trebuchet MS", Arial, Helvetica, sans-serif


A főcím legyen 
középre igazítva
A betűk közti távolság 15 px
A betűméret 60px
Állíts be árnyékot a betűknek!
legyen vastag betűs
A betűtípus  "Century Gothic", Georgia, 'Times New Roman', Times, serif;


Az alcímek legyenek kiskapitálisak
A betűk közti távolság 5px
A betűtípus  "Century Gothic", Georgia, 'Times New Roman', Times, serif;

Készíts navigációt mindkét oldalra a mintának megfelelően!
A hivatkozások ne legyenek aláhúzva, 
Ne legyen előttük felsorolásjel,
Állítsd be a linkek viselkedését! ( alapállapot, látogatott link, fölé viszem az egeret) ha föléjük viszem az egeret, 



